[音乐]
我今天来到这里的旅程始于1974年，当时我戴着滑稽的手套
我17岁那年，和平散步时，我所不知道的是其中大部分
和我站在一起的人是穆尼兹（Muniz），一周之内我就相信了
基督的第二次降临是太阳明月和
我是神特别拣选和准备成为他的门徒
听起来很酷，我的家人对此并不感到兴奋，于是他们尝试了
他们所能带我走出的一切，都有一条地下铁路
在那些年里发生的各种事情也许你们当中有些人还记得他们
被称为解编程器，大约五年后，我的家人有了我
进行编程，然后进入程序员，开始研究案例
经过大约五年的时间，我因绑架了大多数人而被捕
我出去的案件被称为非自愿的，发生的是
家庭不得不以某种方式将亲人带到安全的地方，于是他们带走了他们
到一个安全的地方，我们通常会和他们谈谈一个
一周，所以在发生这种情况之后，我决定现在是转机的好时机
回到这项工作，大约20年过去了，还有一个迫切的问题
虽然那不会离开我，那是我和我之间发生的事情
事实上我的大脑发生了什么事，因为发生了什么事，所以我决定写
一本书关于我生命的这十年的回忆录，并在写作的最后
这本书里有一部纪录片，说是在琼斯镇上，有一部
这些对我造成的寒蝉效应在琼斯敦死了，约有900人死亡
一天中，大多数人都以自己的生命为生，而妇女则给婴儿下毒，
看着泡沫从他们死亡时从他们的嘴里冒出来上面的照片是一群
被他们的弥赛亚祝福的钱被选为他们的伴侣
最下面的图片是希特勒·青年（Hitler Youth）这是一个自杀炸弹手的腿
我不得不以极大的排斥感承认自己，我明白了
这怎么会发生我了解某人的大脑如何某人的思想
来到实际上有意义的地方，当您的
大脑正在那样工作，而不是试图拯救世界
通过种族灭绝，这是怎么回事，这是怎么工作的，我来了
我如何看待发生在我身上的是对那些人的病毒模拟感染
在不熟悉模仿的人中，模因被定义为
在人脑中复制并像病毒一样在大脑之间移动
就像病毒一样，病毒的工作方式是最大程度地感染并发挥最大作用
对1974年免疫系统没有受到损害的人造成的损害
我很小，我很幼稚，我迷失在我的世界中，我真的很理想
这些简单的想法可以解决复杂的问题，当您处于
在情感上脆弱的是，循环逻辑接管了月亮
与上帝同在上帝将解决世界上所有我要做的事情
谦卑地跟随，因为上帝要停止战争并饥饿所有这些我
我想要做的就是谦虚地跟随
毕竟，上帝的摩萨德（Mossad）会解决所有这些问题，使其变得不可穿透，
最危险的部分是它造就了我们，然后是对与错
和邪恶，它使一切成为可能，并使一切合理化，
事情是，如果你在那几年在Moonies中看着我的大脑
正如雷·库兹韦尔（Ray Kurzweil）昨天说的那样，神经科学正呈指数级增长
正在扩大或开始看向大脑内部，因此，如果您看着我的
大脑或感染了这种病毒模拟感染的任何大脑，并且
可以和这个房间里的任何人或使用批判性思维的人进行比较
我坚信这看起来会非常不同，并且
听起来很奇怪，但给我希望，而给我希望的原因是
首先要承认我们有问题，但这是人为问题
这是一个科学问题，如果它会发生在人脑中
邪恶的力量在那里带走了我们，所以这是通过研究
和教育，我相信我们可以解决，所以第一步是
意识到我们可以一起做，没有我们，他们感谢你
非常[掌声]
[音乐]